Wie niedlich!
Mia-Chan, hast du Angst vor ihr?
Äh, nein, Angst nicht gerade, aber ich wüsste echt nicht, was ich niedlich an ihr finden sollte.
Hä? Aber sie ist doch so süß!
Was sagst du, Ton-Chan?
Juri-Chan, sie lacht dich an!
Ah, sie lacht mich wirklich an! Hier bin ich, hallo!
Ton-Chan!
Miu-Chan, ruf sie doch auch mal!
Sie ist wirklich süß!
Siehst du? Sag ich doch!
Juri-Senpai, da sie unser Haustier ist, müssen wir uns auch fachgerecht um sie kümmern.
Die Wassertemperatur stabil halten und das Wasser regelmäßig wechseln.
Das klingt nach mehr Aufwand als bei Gita!
Gefüttert werden muss sie auch jeden Tag.
Ich kann Futter mitbringen, wir haben auch Schildkröten.
Chinesische Dreikil-Schildkröten, Gelbe-Summ-Schildkröten und gewöhnliche Moschus-Schildkröten.
Die kennt sich aus!
Das wäre super!
Liebe Ton-Chan, wir werden dich hegen und pflegen, ja?
Ganz genau. Es kommt nicht in Frage, sie wegzugeben, nur weil wir keine Ohren...
Ich hab keinen Bock mehr!
Ich hab den Schlag zum Total-Satz!
Was ist denn los, Rijan?
Ich hab den Schlag zum Teil!
Ich hab den Schlag zum Teil tak..."
Untertitelung des ZDF, 2020
Ich will ein anderes Instrument spielen
Was? Augenblick mal!
Wie stellst du dir das vor?
Wer soll denn dann an deiner Stelle Schlagzeug spielen?
Darüber hat sie nie nachgedacht
Du hast mal gesagt, alles wozu man flinke Finger braucht, ist nichts für dich
Ja, das habe ich vielleicht irgendwann mal gesagt
Aber wir können doch trotzdem mal tauschen
Die Instrumente
Ich finde, das klingt irgendwie lustig
Ist vielleicht eine gute Idee
Willst du mal Gitarre spielen?
Aber klar doch, wenn du mich lässt
Tada!
Wow, die steht dir gut
Damit siehst du richtig beeindruckend aus
Ich finde es ziemlich ungewohnt
Spiel doch mal irgendwas
Was ist denn auf einmal mit dir los?
Gita, betrüge mich mit einer anderen!
Blödsinn, du hast dir deine Gitarre doch freiwillig gegeben
Vielen Dank!
Die Zeit mit dir war so schön
Oh Mann, aus dir soll man schlau werden
Und Yui-Sensei, was muss ich tun?
Was sagst du, Sensei?
Also dann, ich zeig's dir lieben gern
Ich koch uns mal Tee
Wie ich sie kenne, verliert sie sowieso gleich wieder die Lust daran
Mit der linken Hand drückst du die Seiten runter
Und mit der rechten schlägst du sie an
Was soll das denn?
So viel wusste ich auch vorher schon
Hä?
Was soll ich dir denn dann zeigen?
Dir ist manchmal wirklich nicht zu helfen
Versuchen wir es fürs Erste doch mal mit Fluffy Time
Jawohl!
Mal sehen
Vielleicht geht es dir leichter von der Hand, wenn du dich setzt
Ja, da könntest du recht haben
Und?
Also, der erste Akkord ist E-Dur
Drück mit dem Zeigefinger die dritte Seite auf dem ersten Bund
Und, äh, mit dem Mittelfinger die fünfte auf dem zweiten Bund
Und mit dem Ringfinger noch die vierte Seite auf dem zweiten Bund
Äh, nicht ganz
Der Zeigefinger muss da hin
Der Mittelfinger ist da
Ja, so wird es langsam
Und jetzt bewegst du gleichzeitig die rechte Hand rauf und runter
Hm
Äh, Ritschan, ganz weit mit der rechten Hand, ja?
Du musst sie ganz unverkrampft bewegen
Äh, stell die Finger, mit denen du auf die Seiten drückst, etwas mehr auf
Ein paar Töne kommen nicht so gut raus
Ritschan, du musst das Klektrum ganz locker halten
Ganz, ganz locker
Ah, so langsam klingt der Akkord etwas besser
Ritschan-Pei, den Rücken gerade halten
Drück das linke Handgelenk etwas mehr nach vorne
Wollen wir zum nächsten Akkord übergehen?
Der ist ziemlich schwierig, weißt du?
Gitarre ist nicht mein Ding
So schnell?
Man muss gleichzeitig so viele verschiedene Dinge machen
Das ist schlimm
Das hatte ich völlig unterschätzt
Ja, so kann's gehen
Schön, dass du wieder da bist, Gita
Mein braver kleiner Schatz
Einen wunderschönen guten Morgen
Guten Morgen
Na, guten Morgen
Oh, Sabacan, guten Morgen
Die strahlt ja übers ganze Gesicht
Guten Appetit
Nur Duka-Chan, der Inhalt deiner Lunchbox sieht immer köstlich aus
Kein Wunder, sie ist ja auch eine begnadete Köchin
Deine Schwester aber auch
Das stimmt, ich bin wirklich ein Riesenglückspilz
Und deine Mugi ist immer sehr reichhaltig gefüllt
Mhm, das liegt daran, dass ich viel Kraft brauche
Wofür denn?
Und deine Lunchbox, Mio-Chan, ist immer irgendwie niedlich
Ich nehm an, das liegt daran, dass du für deine Mutter immer noch ein kleines Kind bist, hm?
Was ist mit Ritschan?
Die zieht umher
Wie ein Zugvogel
Sie tanzt gerne gleichzeitig auf verschiedenen Hochzeiten
Sie war schon immer sehr sprunghaft
Hat nie lange etwas durchgehalten
Nur das Schlagzeug, das war immer
Ich bin wieder da
Herzlich willkommen zurück
Hier, Ritschan
Ein Stück Omelette von Noduka-Chan
Ja, darf ich?
Das ist ja schon angebissen
Eine neue Episode
Heute werde ich's mal am Keyboard versuchen
Was soll denn neue Episode bedeuten?
Soll die Serie Wie kommt Ritschan ins Rampenlicht weitergehen?
Ich will strahlen, ich muss, ich brauch das
Was?
Wenn man im Mittelpunkt steht, beginnt man automatisch zu strahlen
Seht doch
Ist was?
Ist euch aufgefallen, dass Sabo-Chan in letzter Zeit, seit sie unsere Klassenlehrerin ist, so erfüllt wirkt?
Ihr Haar glänzt und sie strahlt übers ganze Gesicht
Tja, wisst ihr, Klassenlehrerin zu sein, bedeutet mehr Auftritte auf der Bühne namens Lehrerpult
Vielleicht ist das der Grund
Ich will auch endlich mal strahlen
Ach, darum willst du heute ins Keyboard
Es hat Ding Dong gesagt
Was denn, was denn? Kannst du Noten lesen, Senpai?
Das war, das ist okay
Sie kann das dechiffrieren?
Du bist Mugi sicher im Weg
Oder auch nicht
Ich bin begeistert, mein Keyboard kann sprechen
Jetzt hat es Mugi-Chan gesagt
Ja, definitiv
Oje, oje
Interessant, so ein Keyboard hat viele verschiedene Klangfarben
Wie schön, in meiner Vorstellung kristallisiert sich gerade ein neuer Song heraus
Was könnte das für einer sein?
Das ist wirklich lustig
Es scheint Spaß zu machen
Mugi, dürfte ich es bitte auch mal versuchen?
Hör auf damit
Hast du verstanden?
Lass diese Gemeinheiten sein
Tut mir leid, ich wollte dich nicht erschrecken
Was machst du denn da?
Du Dumme
Lin-Chan, willst du nicht auch mal den Bass ausprobieren?
Nein, kommt nicht in Frage
Warum nicht?
Ich bin der Bass
Ich will nichts anderes als den Bass spielen
Etwas anderes würde gar nicht zu mir passen
Ich mag seinen tiefen, dunklen Klang
Seine zurückhaltende Unterstützung der anderen Instrumente
Es macht Spaß auf euch alle abgestimmt eine Basslinie zu entwickeln
Nicht allzu herausstechend und doch nicht unwesentlich für das Gesamtklangbild
Ich wollte schon immer solch eine Bassistin werden
Das weiß ich doch
Und darum, das garantiere ich dir, werde ich deinen Bass auch nie anrühren, Mio
Oh, das macht mich ganz eifersüchtig, ehrenwerte Tainer Cardono
Sag das nicht, sag das nicht
Ich hab zu viel erzählt
Nanu, was hast du, Mio-Chan?
Was ist denn Mio-Chan?
Oh weh, Mio-Chan ist zum Zombie mutiert
Es ist beeindruckend
Der Bass repräsentiert dich eins zu eins, Mio-Chan
Ich mag Mio-Senpais was wahnsinnig gern
Ich auch
Sag mal, wie lange willst du noch so stocksteif hier rumstehen?
Ach ja, da fällt mir noch was ein
Was denn?
Keine Sorge, du kannst dich voll und ganz auf mich verlassen
Alles wird gut
Hey, wenn du dich nicht bewegst, fährt der Zug ohne dich ab
Wobei soll ich mich auf sie verlassen?
Was machst du denn da, Schwesterherz?
Das ist nicht geradeartig
Ich überlege mir hier an diesem dunklen Ort angestrengt ein
Wie kommt Ri-Chan ins Rampenlichtplan?
Hä?
Ich wollte ja eigentlich den Abwasch machen, aber
Das kann ich auch verschieben
Wow
K.Yon!
Und nun bitte lächeln
Nach euch ist noch eine Klasse dran
Trödelt bitte nicht bei der Aufstellung
Wie sollen wir uns denn überhaupt aufstellen?
Äh, entsprechend der Sitzordnung?
Meinen Sie nicht auch, der Größe nach wäre besser?
Doch, du hast recht
Recht, vielen Dank
Ihr wisst ja, ich bin zum ersten Mal Klassenlehrerin
Wenn euch irgendetwas auffällt, zögert bitte nicht, mich darauf hinzuweisen, ja?
Savako Sensei ist unglaublich toll
Und sie wird von Tag zu Tag noch ein bisschen schöner
Ich möchte am Rand stehen
Ich stelle mich neben dich
Darf ich mal?
Könnt ihr noch ein bisschen mehr zusammenrücken?
Wir stellen uns der Größe nach auf
Hey, du bist ein ganzes Stück gewachsen
Von wegen
Na sowas, wir stehen alle zusammen
Zusammen, ja, aber nicht mehr der Größe nach
Na und? Hauptsache, wir sind alle auf einem Haufen
Finde ich auch
Wird sicher ein schönes Klassenfoto
Wie ich sehe, seid ihr gut aufgestellt
Also dann, es kann losgehen
Sehr schön
Bitte alle mal lächeln
Tschüss
Ja, so ist es gut
Was macht ihr da?
Hey, Rijan
Wir haben das Schlagzeug umgestellt
Voll in die Mitte
Ich hab ganz viel nachgedacht
Ab und zu sollte man
Ganz einfach mal die Plätze tauschen
Na los
Setz dich mal hier
Hey, Augenblick
Okay, so stehen wir dann auf der Bühne
Das ist voll peinlich
Ich finde auch, so ist es besser
Oh, mei ist besser
Mach dir keine Sorgen, es geht noch weiter
Damit werde ich dich anstrahlen
Was sagst du?
Schalt es aus!
So, nun strahlst du
Hör auf damit, merkst du nicht?
Sie atmet kaum noch
Ich hab's vergeigt
Du sag mal, fühlst du dich irgendwie einsam?
Wie kommst du denn darauf?
Ich dachte, weil du immer hinten sitzt, fühlst du dich vielleicht einsam
Nein, eigentlich nicht
Ich hab ne Idee, was haltet ihr davon?
Wir stellen Blickkontakt zueinander her, wenn wir spielen
Ich mein ungefähr so
Los, macht mal alle mit
Wir müssen irgendwie Kontakt zu ihr aufnehmen, wenn sie so einsam hinter uns sitzt
Los geht's
Drei und
Taka-taka-tam-tam-taka-tam-taka-jetzt
So ist es perfekt, findet ihr nicht?
Jui, so habe ich das nicht gemeint
Das ist doch alles ein bisschen übertrieben
Sei nicht so bescheiden
Wenn du Sorgen hast, geht es uns anderen auch nicht gut
Du sollst nicht alleine leiden
Ich leide doch gar nicht
Das stehen wir zusammen durch, ja?
Hör auf, du liegst
Völlig falsch
Ich hatte so schöne Sachen für sie mitgebracht
Es war völlig umsonst, trage sie brav wieder nach Hause
Also Miao?
Ja?
Wenn Rijan keine Lust mehr hat, Schlagzeug zu spielen, soll ich es mal versuchen?
Wie kommst du denn darauf?
Naja, irgendwas stimmt nicht mit ihr, das spüre ich doch
Sie leidet
Sie steckt in einer Krise
Dafür gibt's einen Ausdruck
Wie heißt das noch gleich?
Repression oder so?
Meinst Depression?
Ja, genau
Tja, dicht vorbei ist auch daneben
Es kann doch gut sein, dass sie mal was anderes ausprobieren will
Ja, meinst du wirklich?
Ja, und darum werde ich Schlagzeug spielen
Ich werde hinter deinem Rücken sitzen und Schlagzeug spielen
Nein, das möchte ich nicht
Sei bitte irgendwo, wo ich dich gut sehen kann
Wieso denn?
Senpai, du machst dir unnötige Gedanken
Nach der Maske werde ich noch mehr strahlen
Mio hinter dir ist ein schneeweißer Delfin und sein Junges
Senden
Blutfrau
Mir fällt auf
Ich hab jetzt schon seit mehreren Tagen nicht mehr richtig Schlagzeug gespielt
Tja, es war ja immerhin meine Idee
Seit ich damals auf die Idee gekommen bin, Schlagzeug zu spielen, hab ich auch jeden Tag gespielt
Er ist uns eine Band gründen, ja? Und ich spiel Schlagzeug
Warum willst du unbedingt Schlagzeug spielen?
Es sieht unheimlich cool aus wie die rumhämmern
Anfangs konnte ich mir nur ein paar Stöcke leisten
Irgendwann konnte ich mir dann ein gebrauchtes Set kaufen
Und ich hab jeden Tag
Ich hab immer noch etwas Hornhaut
Als ich anfing, konnte ich ja auch gar nicht genug kriegen
Hey, nicht so laut
Warum hast du denn verschlafen?
Ich hab mir noch eine DVD angesehen
Aha
Über dieses einsame Dorf, in dem immer wieder so schreckliche Dinge passieren
Ach
Nein, Quatsch, eine Who-DVD
Was für eine?
Von The Who
Ach so
Stimmt ja, du mochtest deren Schlagzeuger so gern
Richtig?
Oh nein
Mio, Beeilung!
Gebt mir bitte bis morgen die Liste ab
Auf der steht, was eure Gruppe am freien Tag unserer Klassenfahrt machen möchte
Macht euch gründlich Gedanken darüber, wie ihr die vielen Tempel in einer sinnvollen Reihenfolge besucht, ja?
Ah, Rit-chan, Mio-chan, ich dachte schon, ihr kommt heute nicht
Tschüss
Entschuldigung
Schon gut, bitte setzt euch, ja?
Sava-chan
Was ist denn mit Ihnen passiert?
Furchterregend
Ich habe verschiedene Cremes ausprobiert, damit ich noch mehr strahle
Sava-Chan
Sie haben es übertrieben
Tada!
Ich bin und bleibe Schlagzeugerin
Das hab ich mir gedacht
Du hättest dir sonst gestern nicht Keith Moon auf DVD angesehen
Wer ist das?
Das ist ein Schlagzeuger, den sie sehr bewundert
Aha, das ist der, den man als Exzentriker und Randalierer beschrieben hat
Der soll mit Knallkörpern ein ganzes Haus demoliert haben
Deswegen bewundere ich ihn aber nicht
Es ist mir egal, wenn kein Licht auf mich fällt
Auch wenn ich im Schatten sitze und man nur meine Beine sieht
Für mich ist das Schlagzeug genau das
Kein Wunder
Du verschmilzt mit deinem Schlagzeug
Jui
Wenn ich mich zu dir umdrehe, bevor wir spielen
Dann gibst du uns doch immer mit fröhlichem Gesicht und deinen Trommelstöcken den Einsatz
Das spornt mich total an
Außerdem dank dir habe ich eins begriffen, Ri-Chan
Dass wir in derselben Band spielen, heißt noch lange nicht, dass wir alle derselben Ansicht sind
Jede von uns hat ihren Platz und ist auf ihre Art besonders
Aber wenn wir zusammenspielen, dann werden wir eins
Genau
Ich sag euch was
Aus dieser Position eure Rücken zu sehen
Dabei eurem Sound zu lauschen
Und auf meinem Schlagzeug zu hämmern
Das liebe ich über alles
Ach ja, ich hab einen neuen Song geschrieben
Und das hab ich dir zu verdanken
Das hab ich nämlich nur geschafft, weil du mein Keyboard zum Sprechen gebracht hast
Du meinst, als sie neulich
Was ist denn das für ein Song?
Lass doch mal hören
Klingt doch ganz gut
Ich hab's, wie fändet ihr es, wenn Mugi-Chan den Song auch singt?
Hä?
Ja, das wäre toll
Ja, gute Idee
Den Text überlassen wir dir, Mio
Ähm, ehrlich gesagt, ich muss gestehen, einen Titel hab ich mir schon ausgedacht
Sag schon, sag schon!
Er lautet Honey-Sweet-Tea-Time
Dachte ich's mir, es geht um Tee
Oh, wie lecker!
Der Zwieback ist köstlich, wenn man Honig drauf streicht
Zusammenfügung oder besser gesagt Kombination ist eben alles
Äh, Yui-Senpai, du bist ganz klebrig um den Mund herum
Hm?
Wisch es bitte weg, Ajo-Miau
Ich denk nicht dran
Diese Kombination ist gut so
Du bist wirklich manchmal unverbesserlich
Der honigfarbenen Nachmittag geht vorbei
Honey-Sweet-Tea-Time
Äh, was hältst du davon, wenn wir den Satz zweimal wiederholen?
Ist gar nicht schlecht
Ich kann mich nicht konzentrieren
Lass uns doch einfach mal eine kleine Pause machen
Äh, äh, äh
Äh, äh
äh
Äh
I
Sных
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Kioto! Kioto!
Rijan, was ist das? Sieht aus wie ein Riesenrettich!
Ha! Und da auch!
Ha! Ha! Ha! Ha! Urkomisch!
Kitano Tenmangu?
Ist das hier ein berühmter Ort?
Das ist ja meine Aussicht!
Wahnsinn! Ist das alles Kioto?
Nanu?
Ach du lieber Himmel!
Wir haben uns verlaufen!
Bitte! Nur ein kleines bisschen!
Wir haben auch was zum Knabbern!